时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与伙伴失散的路飞为了夺回被带走的哥哥艾斯
朝海军总部前进
并且 距离波特卡斯·D·艾斯的公开处刑还剩余3小时出头
决战临近!
海军最强布阵完成!
站起来
爬上去
就剩下3个多小时了
白胡子已经来了吗
谁知道啊 不过真的会出现吗
就算是白胡子 也已经年纪一大把了吧
难说啊
他毕竟是大海贼时代开始之前的残存者
一定已经年老昏花了吧
已经有好几年没在大新闻上见到他的名字了
你们在说什么风凉话呢
正因为是不可忽视的对手
海军总部才会召集各路精英 以全部战力严阵以待吧
我认为白胡子十有八九会出现
那么如果他出现了会怎么样呢
难说啊 那种事我就不知道了
那都已经是很久以前的海贼了吧
海军总部怎么可能会输呢
不管是什么样的海贼 都是不可能攻入马林佛多的
那可不一定啊
我记得差不多在20年前
一个叫金狮子史基的海贼就入侵了马林佛多
摧毁了半个海军总部
这次也许不会就这样结束呢
不管是哪边获胜 都会死伤惨重的
要是他不出现就最好了
只用处刑就能搞定的话 就再好不过了
拿酒来 酒 老板
这种日子谁还有心思做生意啊
你们居然连世界要爆发多么庞大的战争都不知道
滚回去 滚回去 如果明天世界还存在的话 我再开店
那就只把酒卖给我们也好啊
这样的话 感觉连我们都要上处刑台了呢
没酒喝可真是活不下去啊
别拿他跟普通的老头相提并论啊 他一点都没有衰老
就在1年前
我们只是看到了那个男人坐在那儿的那一瞬间
就放弃了活着的念头
白胡子是那么可怕的海贼吗
就连孩子们都知道啊
孩子们经常一边跳绳一边唱着
海贼白胡子 比鬼还可怕
神啊
世界究竟会何去何从呢
在海军总部所在的岛屿马林佛多
有一座海兵们的家属所居住的大城镇
现在 居民们全部被劝告避难
人们通过安放在避难地肥皂泡群岛的大屏幕
关注着公开处刑的进程
从各处汇聚一堂的记者和摄影师们
也为了在第一时间 将讯息传递给世界而做好了准备
不愧为海军总部倾尽全力的布阵
当然 白胡子应该也算到这点了
尽管如此 他还是要出现吗
海军派出的监视船每当出航之际都会被击沉
完全无法掌握白胡子的目击情报
弥漫在马林佛多的紧张感愈发升级
距离迫在眉睫的处刑 终于不到3个小时了
老夫是不会同意的 有那个必要吗
这个公开处刑 不只是单纯对一个海贼实行的处刑
它对于今后的世界动向来说 拥有多么重大的意义
因此就要...
关于此事 你作为其中一名当事人也承担着重大的责任
别忘了这个 卡普
抓紧时间做准备
那边别磨磨蹭蹭的
不要掉以轻心
无论要发生什么 都只剩下3小时了
到时候一切就结束了
从世界各地召集而来的知名海兵们
共计 约10万人
50艘军舰包围着月牙形的弯头以及整座岛
湾岸上布满了无数门重炮
守护在从港口所见的军队最前列的是
掌握着战局关键的5名老江湖
海贼 王下七武海
那是大将们
那股令人窒息的压迫感到底是什么
在处刑台的正下方镇守的是
海军总部最高战力 3名海军大将
目前能够想到的一切正义的力量
为了阻止艾斯的夺回
睁大眼睛等待着白胡子海贼团的到来
听着 路飞
我们一定要过一段无怨无悔的人生
将来一定要出海 然后随心所欲地活着
比谁都要自由
看见啦
甚平
我已经看到了 是正义之门
好快啊
算慢了 如果顺风的话应该能更早一步到的
虽说如此...
我奉劝你们一句
只要我们不打开这一侧的正义之门
你们不但别想到达马林佛多
甚至无法摆脱这轮转海流
你们所有人不但无处可逃甚至没命可活
那么接下来 要怎么通过那扇门呢
弟兄们 就快到了啊
什么快到了?
就是巴基船长统治世界的那一刻
说得好
海军总部算什么啊 白胡子算什么啊
会成为海贼王的是?
巴基船长
说得好
巴基 巴基 巴基 巴基
艾斯
快看 火拳艾斯出来了
那...那就是可能会成为震撼全世界大战的导火索的男人
并且现在是掌握这个世界命运的罪魁祸首
可以吧 卡普 我可要将一切都说出来了
随你的便 老夫去下面了
你们退后一点
是
战国元帅
怎么回事
把电话虫拿来
是
有件事我要事先告知诸位
波特卡斯·D·艾斯 关于这个男人今天死在这里的重大意义
错不在你啊
这种时候的女人还真是温柔啊 小鹤
艾斯 报上你父亲的名来
老爸?
怎么回事 在这种时候
我的老爹是白胡子
不对
没什么不对 只有白胡子 没有其他人
当时我们瞪大双眼拼命寻找
某座岛上也许会留下那个男人的孩子
我们凭着「Cipher Pol」提供的少许情报及其可能性
对刚生下来以及即将诞生的婴儿
并且对其母亲进行了毫无遗漏的调查 却始终没有任何发现
这也难怪
你的出生搭上了你母亲的性命
那是一场名为母亲的决心的阴谋
它欺骗了我们的双眼...不 全世界的双眼
在南海有一座名为巴特里亚的小岛
你母亲名为波特卡斯·D·露玖
这个女人的举动远远超出了我们脑中的常识
凭着一心为子的信念
竟让孩子在腹中待了长达20个月之久
他说什么
然后在生下你的同时气竭力尽 命丧当场
在父亲死后一年又三个月
继承了世界最邪恶血统的孩子诞生了
那就是你
你不可能不知道
肚子里的孩子是无辜的 卡普
我的孩子就拜托你了
你的父亲就是
海贼王 哥鲁德·罗杰
火拳艾斯是哥鲁德·罗杰的儿子?
这可是大新闻啊
马上返回总社 准备出号外了
还活着吗
海贼王的血脉...
被曝光于世的艾斯身世的秘密
在其背后有着父亲罗杰的思念 以及母亲露玖的强烈意志
另外 白胡子海贼团的舰队正悄悄逼近马林佛多
次回ONEPIECE
巨大舰队出现
袭来! 白胡子海贼团
海贼王!我当定了!